ไปเอาผ้าก๊อซ แล้วก็ตามหมอมา
คนไข้ต้องการเลือดเดี๋ยวนี้
คุณก็รู้
ถ้าเราเอาเลือดจากตัวเขาอีก
เขาตายแน่
ฉันไม่สน เจ้านายฉันต้องรอด
แต่คุณก็ต้องคิดว่าถ้า…
ฉันจะหาคนใหม่มาเอง
ออรัม บลัดมันไม่ใช่อะไรที่หากันได้ง่ายๆ
ทำตามที่ฉันสั่ง
แล้วเก็บอวัยวะทุกอย่างไว้ด้วย
เราอาจต้องใช้ทีหลัง
หาคลังเลือดให้ฉันใหม่ เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
โอเค เดี๋ยวผมจัดการให้
ลุกขึ้น
ลุกขึ้น!
แกเป็นใคร
คุณรู้ไหมว่าใครเอาตัวเด็กไป
ในเมื่อคุณรับเงินบางส่วนไปแล้ว
ก็เท่ากับว่าคุณกลายเป็นลูกหนี้เรา
ถ้าคุณหาออรัม บลัดมาได้
ไม่ว่าจะเป็นของใหม่หรือของเก่า
ฉันไม่สน
คุณต้องไปหามาให้ได้
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
เร็วๆ ดิวะ
สวัสดี พวกเรายินดีต้อนรับ
พวกเราทุกคนที่นี่เป็นมิตรนะ
เราจะดูแลหนูเหมือนคนในครอบครัวเลยนะ
ฝน
- ใช้เวลานานไหม
- ขอดูก่อนนะพี่ชาย
- รายงานนายคอนเฟิร์มหรือยัง
- ออกไป
คนพวกนี้มาจากไหนเนี่ย
โอเค ผลเป็นลบครับพี่
ใจเย็นนะพี่ ผมรู้ว่าพี่หงุดหงิด แต่พี่ฟังผมนะ
ประเทศนี้มีคนตั้งเยอะแยะ
มันต้องมีคนที่ตกสำรวจไปแน่
ที่นี่ไม่มี
เราไม่เจอคนที่มีออรัม บลัดมาพักใหญ่แล้วนะ
คุณต้องกลับไปที่เวียดนาม
เพื่อตามหาคนที่รู้ว่าพวกนั้นพาเธอไปที่ไหน
เวียดนามเหรอ
ผมว่าไอ้พวกที่เอาตัวเด็กไปไม่ใช่นักล่าหรอก
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเป็นใคร
ผมเกรงว่า…
คุณได้เงินไป 20 ล้านแล้วนะ
ต่อให้พวกมันเป็นพระเจ้า
คุณก็ต้องพาเธอกลับมา
แรงไม่พอ ซ้อมไม่พอ เร็วไม่พอ
(ร่างกายคือกรอบของจิตวิญญาณ)
ยืนยันการฆ่า
(แอมเบอร์ ฮิมส์ โดย อินอค เรเบิร์น)
วิเศษสุด
ใช่
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
หายากมากๆ